下午好，我想从回答大问题开始
人们在过去48小时内一直在问的问题是
是这个政府要求你人民在老一辈做一件事吗
政府里的人们做些其他事情，我们有
一直要求你做出牺牲要服从
社会疏离呆在家里，而有些人基本上一直在flo之以鼻
这些规则，危及生命，这是因为
我很认真地对待这个问题，坦率地说
如此严重，我今天可以告诉你，我面对面很广泛
与主角卡明的对话，我得出结论
在旅行中找到合适的育儿方式
在他和他的妻子即将丧失行为能力的那一刻
被冠状病毒感染，而他别无选择时
我认为他遵循了每个父亲的直觉
每个父母和我都不会为此而mark惜他，尽管在那里
还有很多其他指控，说他在的时候发生了什么
自我隔离，然后其中的一些
明显是虚假的，我相信他在所有方面都表现出过
负责，合法，诚信
并且以阻止病毒传播的压倒性目标
拯救生命，我强调这个基本名称
因为这要归功于该国实现这一目标的集体决心
让我们继续取得进步，所以让我给你
当今的数字300万次458905测试
现在已经在英国进行了冠状病毒的治疗
包括昨天进行的110401次测试
259559人的测试呈阳性，这就是
自昨天以来增加了2409例，增加幅度较小
比我们过去几周看到的
英国的covid19住院人数为8951，下降了11％
从上周的这个时间的10085开始，可悲的是
所有设置中的冠状病毒阳性36 793
自从昨天以来已经死亡，死亡人数增加了118，并且
这些死亡中的每一个都代表一个哀悼的家庭
亲戚朋友的悲伤，我们哀悼他们，
再次决心战胜这种病毒并获得
我们的国家重新站起来，我们可以，我们将在两个星期前提出
政府的路线图，开始放宽我们采取的措施
我说过要控制冠状病毒传播的地方
因此以安全且受控的方式
根据我们根据设定的五项测试对进度进行的评估
为了调整锁定，我们将进行评估
在接下来的几天中会详细介绍，但今天我可以确认我确实
相信我们将能够迈出一步
作为第二步的一部分，我们制定了两个计划
分阶段重新开放学校，因为
对我们孩子的教育对他们至关重要
为他们的长远未来造福他们的健康
以及为了实现社会正义，因此与所采取的方法一致
我们想开始吸引其他许多国家的孩子
以一种可管理的方式回到教室
尽可能安全，所以我们说
我们将从早期的设置和第一年和第六年的接待开始
在小学的早期接收一年级
和六年级，今天我可以宣布这是我们的意图
按照6月1日的计划进行
星期一的一个星期
然后，我们打算从6月15日开始，为中学提供
10年级和12年级学生的一些联系
帮助他们为明年的考试做准备，其中多达四分之一的学生
在任何时候都可以通过在这个有限的地区向更多学生开放学校
我们采取谨慎的方式
的方法，这是经过建设性的
与学校教师和工会协商
由教育部长加文·威廉森（gavin williamson）领导，我要感谢所有人
接受挑战的教师教育育儿人员，以及
在这场危机中让学校保持开放状态
将与教学工会地方当局合作
以及未来几天的学校领导，让他们有机会提问
问题并探究我们计划和最终决定背后的证据
将被视为正式审查的一部分
采取法律要求我们采取的封锁措施
到星期四，我们当然会继续考虑所有证据
就像我们说的那样，我们将继续努力
在接下来的一周中要与这些身体拼搏
但我认为对我们来说很重要
现在关于政府的意图，以便老师和父母可以计划
认真让学校现在在星期一重新开放一周
我承认6月可能无法首次开放
所有学校，但政府将继续支持并与
部门以确保任何学校经历
困难能够尽快扩大
可能的详细指南已由发布
教育部门关于学校如何以以下方式开放的方式：
对儿童老师和父母安全
当然，我们认识到完全的社会隔离可能
尤其是在教小孩子时是不可能的
我们的指南列出了一系列保护措施
确保儿童和工作人员安全的措施，包括减小
上课并把孩子分成小组
不会与其他人混杂在一起，交错的休息和午餐时间
以及下车和接车，增加了清洁的频率
减少共享物品的使用并减少户外空间
所有的孩子，工作人员及其家人都可以使用
测试他们是否显示症状，这将使
孩子们和员工如果经过测试就可以回到学校
阴性，如果他们测试为阳性，我们将采取适当的反应
我们将继续与该部门合作的措施
支持他们为更广阔的世界做准备
开放并确保所有儿童和年轻人都能继续接受
我们将尽可能提供最好的护理教育和培训
迈向第二步对其他领域意味着什么
例如非必要的零售和更多的社交关系
在下个星期的过程中，最后我再强调一下
我们正在取得良好的进展，但进展是有条件的
临时，我们必须继续减少这种疾病的发生，我们必须
将该r保持在1以下，这意味着我们必须
所有人都记得我们洗手的基本知识与社交保持距离
隔离，如果您有症状得到测试我们正在击败这件事
但是如果我们保持警惕控制病毒，我们将更快地击败它
并拯救生命现在我转向史蒂夫·鲍尔斯（Steve Powers）国家医疗总监
英国国立卫生研究院（NHS）展示今天的数据史蒂夫（Steve）谢谢总理
大家下午，如果我可以浏览今天的数据
幻灯片，我确定大家都很熟悉，因此
第一张数据幻灯片是关于社交效果的
在我们的运输范围内
国家，您可以看到我们向您展示的
在此之前，涉及到汽车
轻型和重型货车已逐渐
随先下降而增加，但在国家铁路的公共交通中
伦敦和非tfl巴士路线的交通工具，您可以看到
急剧下降，而旅行的减少已经
在社会疏远时期一直保持着
在下一张幻灯片上的措施，我们来看看
测试程序和kovid 19的新阳性案例
该程序产生的信息，首先您会在
上面的图有很大的增加
测试以及最近几周的测试能力，您会在
我们继续看到新确认的底部图
测试阳性病例，即使增加
在测试程序中，他们保持稳定
或实际上已经开始下降，这反映了
我们看到更少的病毒，更少的病毒传播
在社区中，因此感染率较低
然后下一张幻灯片显示了这些数据如何转化为我们的
医院，对于绝大多数
人们如果感染了病毒，这是一种轻度疾病
但不幸的是，某些症状和并发症确实需要住院治疗
您可以在新的每日新闻中看到这些数据
与英国大学19年级学生一起入读英国大学
可以看到该值在4月达到顶峰，但现在已经
稳定，最近几周又在下降
反映出较低的传输速率
社区，然后让我们不幸的是最重的
需要在我们的重症监护室中花费一些时间的患者
重症监护病房，不幸的是需要机械治疗
通风以支持他们的呼吸，那么您可以
从下面的图表中可以看到，自从
全国各地的四月
床位和重症监护室中被占用的百分比
由kovid再次代表社区减少病例的19名患者
因此病情较轻的人来我们这里
社区，然后在下一张幻灯片中，我们可以看到
带有covid19的住院人数的一般数据
您会发现与上周相比，
1085至8951，所以数量持续下降
被病人占用的医院病床
与covid19并再次在您可以看到的图形中
全国各地都有一些差异
就像我以前所说的那样，到伦敦这个伦敦去
最高峰，降幅最快，但您可以看到
在该国其他地区，他们再次
医院的人数正在减少
总体上持续下降，然后最后不幸的是我们走了
我们对英国债务数量的幻灯片
再一次，你会像我之前所说的那样熟悉这个
每天的数量确实每天都有变化，特别是在周末
我们的报告滞后，尤其是银行
可能是三天而不是两天的假期
但此特定图形的重要方面是
每天的7天滚动平均值
可变性，您可以再次看到
我们看到死亡人数稳定但持续下降
再次反映出在减少病毒传播方面的成功
社区，谢谢，非常感谢，史蒂夫，我们
首先要从公众那里问一些问题，然后再从呃
首先从媒体上，我们去汉普郡的便士，因为这是全球性的
大流行政府如何与他人合作
国家寻找解决差距等问题的疫苗的解决方案
而不是每个人都在自己的解决方案上工作
好，谢谢，我也会请史蒂夫对此发表评论，但一分钱都非常感谢
这个问题之所以很多，是因为我确实认为这是最令人沮丧的事情之一
流行病在世界各地蔓延的方式是
这是一种魔鬼，在其中采取了最不利的态度
如此之多的国家，他们拼命地拥有自己的国家
共享非常稀缺的资源，例如呃ppe
个人防护设备或呃或酶
为了进行测试，我们在世界各地进行了一场真正的战斗
保护我们自己的居民，您会看到
正如您正确地说的那样，这是一个全球性问题。
全球大流行一种在全国各地产生国民的大流行
国家的回应，我们在这个政府想要
看到更国际化的方法
想看到地球上的国家走到一起
产生长期的解决方案，特别是在
疫苗，这就是为什么英国在6月4日举行一次大型峰会，
我们有很多国家参加
我们要承诺非常非常大的一笔款项
希望能找到疫苗呃
不同的人对是否有不同程度的乐观
珍妮明年明年会给她注射疫苗
但我听到越来越多的信心迹象
我们做到这一点的能力，我当然认为
如果我们合作，我们将更快地完成所有工作
跨国家和跨科学
社区，所以英国绝对是领先的
在那努力中，史蒂夫·恩是的，所以，谢谢你，所以，当然
科学是一项全球性的事业，我认为这确实是
令人振奋的是全世界的科学家
迅速走到一起，并迅速推进了发展的步伐
不仅是我们对这种全新病毒的科学理解
而且在生物学方面
然后通过各种可能的治疗方法
不仅像总理所说的，不仅用于疫苗
而且在吸毒方面，其中一些是我们
在其他情况下使用并快速工作
通过临床试验，其中一些是国际性的，一些在
各个国家尝试确定哪种药物或哪种药物
药物的组合可能能够治疗
并改变这种病毒感染的影响
因此，正如我之前说过的，我认为这是如此之快
科学进步了，但仍然有挑战
而且我们不会低估我们需要学习和掌握的新科学的数量
在诸如疫苗开发方面的挑战，但我可以
有信心这将是一项全球努力，当然英国非常
生命科学实力雄厚，我们拥有悠久的科学历史，
特别是生物科学非常强大的大学，他们会
为全球努力做出贡献谢谢你，非常感谢
谢谢史蒂夫，我们能不能从起锅去凯特
对不起，我必须读到对不起，请原谅我从工作中受益。
因为我们学校决定不可能
在接待第一年的同时容纳关键工人的孩子
六年级将由政府教师工会和校长组成
一起找到可以为所有人提供服务的计划
9月在家或在学校里的孩子
恩·凯特，我完全理解困难
嗯，你的学校要面对的是
恩，我再次知道我要感谢
所有非常努力工作的呃老师和教育人员
学校招募弱势儿童和关键工作者的子女
在整个过去的十个星期中，我们要做的是确保我们
我们错开了一切，我们和我们步调一致，我们工作
直接与您一起与地方政府联系，以确保
有一个计划，您已经听说了一些措施，
我今天概述了我，我认为最重要的是
确保我们让每个人都回来，这整个事情
并在9月最晚才开始运行
继续降低这种情况的发生率
疾病，将其继续推下去，这将是最严重的
确保不仅是我们的学校而且是所有学校的有效方法
嗯，我们的经济已经准备好了。
我唯一要代表凯特的是我所有同事的代表
在这方面做得如此出色的NHS中
病毒激增每个人对我们的同事都感激不已
在学校里向学校老师以及在学校工作的老师
我们员工的孩子们可以安全地在学校学习并继续
在过去的几个月里上学呃每个人都非常感谢
一直以来都是至关重要的，所以谢谢您，我们可以去
嗯，现在媒体请英国广播公司的伊恩·沃森
这里
我认为您需要取消对伊恩的静音
我们可以得到伊恩的声音吗？我们可以得到伊恩的声音吗？
需要
我很抱歉，我很抱歉，伊恩，我们可以再找您吗？
我想我们会去吧ITV的罗伯·佩斯顿，我会再回来给你，我保证
如果我们整理您的音频，我们会回来的，您知道了
你好，罗伯特灾难，你好，总理，你好，你好
巴黎教授很高兴看到你们俩
在这种情况下，公认的事实是，有些人对不起
表面观意义上的超自然界卡明
三，你好，你能听不见我吗，我们可以听见你很好，继续前进
哦，抱歉，所有技术都运作良好，正如我所说的那样
商定的事实真的很简单，呃。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
设施感知违反了三项封锁
规定当有人和他住在一起时他离开了房子
呃，有冠状病毒症状吗？
在这种情况下，一个人开车几个小时，他去了我的第二个家
只是想成为首相明确的说法
他举止得体，做了正确的事
你知道要实行托儿安排吗？
如果某人与主角卡明处于同一位置并且具有相同的位置
托儿服务方面，他们完全有自由去做
确切地说，他的所作所为是，不确定，其次是嗯
零售企业需要一些时间商店需要一些时间来准备
他们是在6月1日开幕吗？非常感谢um robert和第一
我真的只想重复我刚才所说的内容，
严重的育儿困难
卡明和他的家人，我认为他们所做的是
完全可以理解，实际上对此有指导
关于家庭压力的困难
当他们有育儿需求时面对他发现那些需求在哪里
他们最好能最好地得到最好的服务
交付，是的，的确涉及旅行，但我不得不说我认为
看着情况，我想任何父亲都可以
父母会坦白地知道他做了什么
我当然会，而且我花了很长时间
嗯，跟他说吧，今天，关于你
你对未来的看法，对吧，六月，我可以说的第一口井
罗伯特是在看这个空间，你会听见我的
嗯，说我刚才说的，我们仍然坚决坚持
路线图，但我们正在采取一种临时的方式，即
视情况而定，这完全取决于我们的能力
继续取得进展，我们目前
在推动那ardon击败病毒的过程中，您将
在接下来的几天里听到更多关于它的信息
是伊恩回来了吗？我想是伊恩笔记本很抱歉，谢谢，我们会去
我们将尽快去伊恩，我们将去频道4的加里长臂猿
请
谢谢总理，呃，我有点困惑
你已经和主角康明斯聊了很久，你说他去了他所住的地方
可以得到托儿服务，我以为他现在在说
他没有得到任何托儿服务，但是所有的托儿服务都做了
自己，你说他快要走的时候他开车上路了
无能为力，他不知道他不能，他不知道
他和你能不能更令人震惊地说真的，你是说他在跟随吗
本国其他地区的直觉是遵守规则
不是本能，我们现在都有权遵循本能
当示踪剂走近某人并说时，它将留在哪里？
你已经编码了，我需要你很好地隔离
正如我刚才所说的，加里（Gary）明确指出
呃你有什么特别的托儿需要
必须考虑到这一点，正如我所说的，我看起来非常清楚
最近几天我看了很多东西
卡姆明斯先生的这段自我隔离
嗯，这似乎与现实并不遥不可及
就我所见，呃，他遵守了规则，他呃，他采取了行动
法律上负责任地与
灵魂和避免这样的灵魂目标
接触，就像会传播病毒一样
他可能在车上的火车上感染了病毒，不是他的目标
是为了阻止病毒的传播，他的举止表现得很
恩，以这样的方式，我们可以让恩查理·库珀
不，我们要回去了，抱歉，加里，呃，我们要回去的伊恩·沃森
英国广播公司
是的，总理，你现在能听到我说话吗
我可以是优秀的，所以为了更好的观看，我还没有完全沉默
嗯，请原谅我，保守派议员已经与我们取得联系，今天主要
部长，因为他们说很多选民
生气他们觉得允许已经生病的人
在全国旅行250英里至少违反了您的精神
指导手放在心上，您真的可以说这没有吗？
当您被告知主宰卡明时，违反了您的指导精神
正在进行这次旅行，您是否批准了这次旅行，我可以吗？
还问另一个问题，以防万一我再次被静音，那就是你
说新闻界的一些故事很明显
你能为你的传道人澄清一个故事是不真实的
确实，您的新闻官员还无法解决这一问题
卡明斯四月前往巴纳德城堡
当他被隔离或至少居住在达勒姆时
恩恩，我能告诉你的是，我想当你看着
当您查看特定的托儿所需要的指导时，先生
卡明当时面对他是合理的
像他连续14天或更长时间自我隔离
和他的家人在一起，我去过那里，我认为这是明智的，
可以辩护的，我也理解
您再次知道的所有其他指控我只是重复我所说的
早些时候，我仔细看了看它们，
我很满意，在他整个时期的任何时候，实际上他俩都孤立
在那个时期，他表现得负责任
正确地命名，并带有一个视图
击败病毒并停止
传播，但一些保守党议员说总理
这证明了多米尼克·卡明斯的行为负责任
选民对此感到生气是的，让我说
他们是不负责任的，没有达到指导方针而去某个地方
在锁定过程中紧密接触，他们感到
侮辱了，所以你想对我说什么
他们的选民，因为这就是禁令即将来临的地方
我当然知道，我知道那种，我明白，我认为
如此重要的原因之一，
我如此下定决心的原因之一
嗯，来和大家谈谈这是因为我完全可以
弄清为什么人们可能会觉得你如此困惑和呃
嗯，对这样的想法感到恼怒，因为这对这里的人们来说是一回事
对于其他人来说又是另一回事，但实际上已经看了什么
呃看了他的意图和他想做什么之后发生了什么
为了他和他家人的利益，我真的认为大多数人
呃，他会明白他在做什么，事情就结束了
最重要的是，如果你看他
他采取的措施旨在阻止
病毒的传播，我认为他一直如我所说
尽管伊恩和我很负责任和合法
接受你所表达的观点，这就是为什么它如此重要的原因
这就是为什么我想出来提出这些观点
呃今天下午我们可以去政治家查理·库珀吗
谢谢你让我，谢谢总理
你说康明斯先生别无选择
但是在这种情况下，您对替代品的定义是什么？
非常重要的问题，因为有一个持续的建议问题
对公众这里是现在的政府建议，如果您
有症状但关心育儿有
用你的话说，别无选择，你不一定要呆在
回家，但你可以去另一个家，也许是更好的一部分
如果您足够幸运，可以访问一个国家
是一个新建议，该建议保持不变
查理，那就是如果您有症状，那么您应该
自我隔离14天，这就是卡明斯先生和他的
家人从苏格兰先生那里拿走了斯科特·麦克纳布（scott mcnabb）
卡明行动
如果建议保持不变，您能解释一下康明斯先生的举动如何吗？
违反建议，对不起，我们可以去，因为该建议使
绝对清楚，如果您有特别的托儿服务
问题，这是必须要考虑的一个因素
考虑到，当我看着实际上
发生过呃，他和他的他
家庭自我隔离了14天，这就是你要做的
嗯，就像我一开始所说的那样，存在风险
如果他们俩都以无法
照顾他们的孩子达到你的观点，那么他们可能会
需要呃住在附近的亲戚的帮助
谁可能以一种与社会疏远的方式来
发生出于医学原因而不必要的事情，我不想
进入，但这就是风险，我认为这是真正的风险
而且我认为这绝对是对dominic的责任
卡明到呃，看看他的家人和他的风险
看到他对孩子的危险，并采取措施避免
它就是他这样做的，并且绝不会改变
指导或建议，我们可以去
呃，请从苏格兰人那里给麦克纳布（scott mcnabb）
是的，谢谢苏格兰总理
我们的前首席医疗官辞职后
与尼古拉·urge鱼的深夜对话
她已经达到封锁规则，前往第二所住所
在该国的另一部分，她不得不离开的原因我们后来被告知
是因为让她冒险
破坏公共卫生运动以保持
受控制的病毒并没有真正的危险，如果
卡明斯先生仍然存在，人们可能会选择无视这些
锁定限制，因此破坏了我们迄今为止取得的进展
抑制病毒否，因为最明显的区别是
呃，不像你提到的那位女士
卡明实际上进入了呃锁定了呃，因为他有
症状进入自我隔离状态持续14天
或更多，这就是您应该在特定位置执行的操作
我现在所说的他被孤立的情况
时间是由...的儿童保育需求决定的
牛津邮报的家庭um erin lyons
下午好，总理教授的权力
这周我们报道了一位行政助理彼得·高格的去世
到牛津的流派悬崖医院，他在养育后死于冠状病毒
担心他无权使用ppe或其他任何东西
即使在同一家医院有两名搬运工死亡，也要洗手液
总经理表示，它遵循了国家指导
没有没有直接联系的工作人员
患者需要ppa，但家人和朋友相信您已经死亡
不必要的，应该在工作中得到更好的保护
教授权力限制了PPE的背后的证据和理由是什么
在医院中，这种方式是完全基于科学的还是
有限的资源和首相牛津
在城市重症监护室工作的医生
3月有冠状病毒在家中有一个4个月大的婴儿
但是他说他遵循了他所看到的非常清晰的指导
如果政府的指导包括
卡明斯先生所使用的豁免为何如此之多
牛津郡以外的人们似乎完全消失了
没有意识到这一点，并为自己和他们付出了巨大的代价
他们的亲人
我可以在ppe指导下接这对夫妇吗，答案是肯定的。
ppe指导是基于科学的，嗯，英国的ppe指导是
由我们在英国公共卫生领域的专家开发
苏格兰公共卫生和其他权力下放的行政机构及其
严格遵守世界卫生组织的指导
自从我们
上次在1月得知该病毒是
现在被审查大约一个月前，它是复活节后的周末
这是通过专业同事的大量投入完成的
包括皇家学院在内的整个医疗保健行业
一些工会和其他工会，并达成了真正的共识
我认为英国的公共卫生领域有超过一千项工作
在刷新过程中的评论
所以我相信目前的指导是
指导不仅基于科学，而且基于
许多人的专业意见和支持
非常感谢医疗保健部门内的专业团体
好吧erin ii如果我可以的话，显然只是在pp上
可以说些什么，因为它一直是其中之一
最困难，最难，最难
在某些方面激怒了危机的
不仅要及时向NHS发送PPE的困难，
除了照顾家园之外，还可以照顾整个人
嗯，遍布全国
比我们六个月前的一个月要好得多
就我所知
目前没有医院以这种方式缺货
你所描述的，但我会看的，我会看的是发生在
radcliffe um和我将尽力确保
嗯，他们得到了他们需要的东西，并感谢您提出的要求，但是
但在另一个问题上，你知道先生
卡明斯和他呃我只是和你提到的医生
在牛津大学，我只是重复我的观点，我认为他们在
卡姆明斯先生在同一位置隔离了14天
或更多嗯，在以下情况下
他的自我隔离他的自我隔离
由困难的育儿所决定
他发现自己的位置，我明白这一点，并且
我认为还有很多其他人和其他人
非常感谢大家收看
嗯，今天晚上谢谢你的收看，我想我们会回来的
再次，明天，谢谢
所以总理[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
带有bbc.co.uk的完整新闻正斜杠新闻关注该故事
英国广播公司最新消息